Se apresse, Kay!
# Pensei que fosse um pesadelo
# Senhor, mas era tudo tão verdadeiro...
Devagar, prima!
# Me disseram para não andar devagar
- # Pois o diabo está à solta...
- Vamos, Kay!
Estou indo!
# Melhor correr para a selva
# E não olhar para trás...
Pare.
Eu, eu, eu!
Senhoras e senhores,
Me dá grande prazer
chamar ao palco esta tarde
quatro das mortíferas artistas
da Austrália.
O único, o talentoso conjunto
Cummeragunja Songbirds!
# Após Moisés atravessar as águas
# As águas se uniram novamente
# E afogaram o exército do velho Faraó, aleluia
# Afogaram o exército do velho Faraó, aleluia
# Afogaram o exército do velho Faraó
# O exército do velho Faraó
# O exército do velho Faraó, aleluia
# Vamos rezar para Jesus
# Nos trazer alguns valentes soldados
# Para afogarem o exército do velho Faraó
Nunca vão me chamar de negro
nunca ponha nenhum cão em mim.
Estou lutando pela liberdade aqui,
e minha mãe não é livre em Louisville!
"MÚSICA DA ALMA"
Oh, me beije...
Oi! Está tendo um daqueles
sonhos sujos de novo?
Cai fora!
Falei levanta,
vira-lata preguiçosa!
Temos um concurso de talentos
para ganhar.
Caramba, eu estava no melhor
sonho da minha vida,
e você tinha que estragar
a maldita coisa.
Julie! O que há de errado com você?
Está louca, como você.
Mas não precisa
pôr fogo na minha cara!
Não sei como vão ganhar um concurso,
se eu não estiver lá.
Eu te disse que não pode ir.
Não tem idade suficiente.
Não deixarão você entrar.
Não saberão minha idade
a menos que lhes diga!
Julie, você não vai!
Está acabado.
Apresse-se, pai.
Preciso de água quente para o banho.
Bem, deveria ter levantado
meia hora mais cedo.
Nós não temos meia hora.
Vamos perder o ônibus.
- Sim, sim.
- Dia glorioso, Julie.
Oh, cai fora,
cara de cabra.
Bom trabalho.
Como Jimmy pode não amar isso?
Você não é a primeira garota
que já foi deixada no altar.
O que você esperava de um Middleton?
# Pássaro amarelo
# No alto da bananeira
# Sua namorada
# deixou o ninho de novo
# Isso é muito ruim
# Ooh
# Me faz sentir tão triste.
# Você pode voar para longe
# No céu distante
# Você tem mais sorte do que eu
# Pássaro amarelo...
O quê? Se não vou com vocês,
não vou cantar com vocês.
# No alto da bananeira
# Pássaro amarelo
# Você se senta sozinho como eu
# Melhor voar para longe.
# Ooh
# No céu distante.
# Pica-pau chegando
# Colhendo da noite até o meio-dia
# Preto e amarelo é você
# Como é uma banana
# Eles podem colhê-lo
algum dia.
Não vai mesmo assim.
Até mais.
# Há uma terra
# que é mais justa do que o dia
# E pela fé podemos vê-la ao longe
- Qual é o problema deles?
- É porque somos negras, estúpida.
Não. É porque você é feia.
Táxis sempre param para mim.
Agora, agora, garotas.
# No doce balanço
# Nos encontraremos...
Indo para a cidade?
Oh, isso é problema.
Acorde!
Levante-se, "drongo"!
- Eu sou um "soul man"...
- Ei!
Saiam da minha vida,
seus delinquentes!
# Eu sou um "soul man"
# Papaizinho
# Tem o que tenho é da maneira mais difícil
# E eu vou melhorar
# A cada dia
# Então, doçura...
Morda-me, cachorro.
# Não se preocupe...
- Vamos, Buster, vamos.
- Bom dia.
Bem, obrigado por aparecer.
Oh, por nada,
doces tetas.
Esta é sua última advertência,
garoto.
Vá se foder.
Olá.
Senhoras e senhores,
meninos e garotas, bem-vindos.
Meu nome é Dave Lovelace,
e como provavelmente podem ver
pelo meu sotaque, sou de Melbourne.
Pausa para risos.
Pegaram a ideia, não é?
Eu começo devagar,
e então eu lentamente reduzo.
Tudo bem, vamos começar aqui.
Primeiro, temos Noelene.
Onde está você, Noelene?
Muito gentil.
Essa é a sua música, não é, amor?
Noelene vai cantar
um dos meus favoritos,
uma canção que ficou famosa
pelos The Seekers.
Se chama "Morning Town Ride".
Ela tem sua própria guitarra,
então deixo por conta dela.
E estarei por aqui...
me suicidando.
# O sopro do apito do trem
# faz um barulho sonolento
# Sob os cobertores
# vão todas as garotas e meninos
# Balançando, rolando, montando
# ao longo da baía
# Todos indo a Morningtown
# distante muitas milhas...
Guarde isso, imbecil!
Vão nos expulsar.
Sim, olhe para eles! Esta pode ser
a última bebida que vou conseguir.
# Bombeiro toca o sino
# Sandman agita a lanterna
# para mostrar que está tudo bem
# pode não ter recursos
# para ficar entediado, velha Sadie
# Parece que você sempre
# será uma faxineira.
Muito bom, Tommy.
tenho que dizer, acho que você tem
uma longa carreira pela frente.
Ironicamente, na limpeza.
Está bem, por último...
temos um par de irmãs
que me disseram
que vêem de longe,
de um lugar chamado
Crommer-er-unge.
Crommer-arra-Runge.
Commer-ah-gama-er-ah.
Bom dia, pessoal.
Obrigado pelo aplauso sincero.
Pode achar outra coisa para fazer.
Não precisamos de você.
Sou Gail.
Esta é a Cynthia.
E... como vocês sabem,
estão pisando
no lado aborígene do país.
Somos as
Cummeragunja Songbirds.
Esta é uma canção
de Merle Haggard.
Deus queira que gostem.
# Hoje voltei a amar você novamente
# E estou de volta
# Onde realmente sempre estive
# Superei você
# Somente o tempo suficiente
# Para consertar meu coração partido
# Então hoje voltei a amar você novamente
# Que tolo eu fui
# Em pensar que poderia superar
# Só com esses poucos milhões
# De lágrimas que chorei
# Eu deveria saber
# Que o pior ainda estava por vir
# E o tempo de chorar para mim
# Tinha apenas começado
# Então hoje voltei a amar você novamente
# E estou de volta
# Onde realmente sempre estive
# Superei você
# Somente o tempo suficiente
# Para consertar meu coração partido
# Então hoje voltei a amar você novamente
# Sim, então hoje eu
# voltei a amar você
# novamente
Pensei ter dito para você
ficar em casa.
Quem é você para me dizer
o que fazer, sua "drongo"?
Sou a que vai amassar
sua cara gorda em um minuto!
Pare com isso!
Me desculpe, amigo!
- Estamos no meio de algo.
- Eu só queria... Aquilo não foi ruim.
Cantam outra coisa que não seja
essa merda de Country e Western?
Desculpe, o que há de errado
com o Country?
Ok!
Tudo bem, pessoal.
Temos um vencedor
levando para casa os 10 dólares.
é Noelene, com
Morningtown Ride.
- Mas eu fui ótima!
- Nós fomos melhores.
Isso é besteira, Merle.
Isso é um chute no saco.
Você está premiando a Noelene.
Ela é alérgica a música.
Isso é marmelada!
marmelada, marmelada, marmelada...
O show acabou, garotas.
Arrumem suas grinaldas e voltem para a toca.
Você foi maravilhosa.
Hey, hey, Tammy Wynette.
esqueceu algo?
Obrigado.
E podemos nos jogar para fora do pub.
Não precisamos de sua ajuda.
Pensei ter dito para as "Abos"
saírem daqui.
Você estava bem feliz por
cantarmos em seu concurso ruim.
- Quem disse que estava feliz?
- Qual é a história de vocês?
- Ela é sua parente ou algo assim?
- Ela é muito feia.
E você pode cair fora também.
Você é um merda de MC
de qualquer maneira!
Melhor do que você merece.
E muito melhor do que você pode pagar.
Oh, eu posso encontrar outra pessoa.
Tudo bem, não vamos fazer nada precipitado.
Vamos. Lembra-se?
Eu sou o homem que te fez sentir
novamente como uma menina de 50.
Você vai me fazer buscar
minha espingarda?
Ei, onde você vai?
Eu tenho algo para lhe mostrar.
Oi! Leia isto, ok?
Me deixa em paz.
Já me causou problemas suficientes.
- Eu não sei ler.
- Julie, o que está fazendo
Precisa-se de cantores e dançarinos
para se apresentar para
as tropas americanas no Vietnã...
E diz também que pagam bem.
- Pensei que você não sabia ler.
- Onde conseguiu isso?
Claro que sei ler,
cara de cabra.
- Então por que me mostrou isso?
- Precisa de emprego, não é?
Estamos lhe oferecendo um.
Tocando para nós no Vietnã.
Sim, Ok.
Onde é o Vietnã?
Julie, o único lugar que
você vai é para casa, de ônibus.
Vocês querem se apresentar
no Vietnã?
O que vão fazer?
Uma dança aborígene?
Por que não?
Somos o melhor grupo feminino que você já viu.
são o melhor grupo aborígene feminino
que eu já...
vocês são o único
Grupo feminino aborígene que eu já vi.
Mas acreditem, garotas,
cantar no Vietnã não é para vocês.
Quem é você para dizer
o que podemos ou não fazer?
Você está certa,
me desculpe.
Os anos foram cruéis.
Tenho certeza que vão se sair bem.
Boa sorte.
Boa sorte, garotas.
Sem gasolina, hein?
Ei, está certo!
30 dólares por semana.
Ok.
Vamos... Apenas por diversão,
vamos dizer que vão para o Vietnã.
O que cantariam?
Por quê podem ter esquecido,
mas vocês são negras.
E estão cantando
música country e western.
É errado.
Bem, o que você acha
que devemos cantar
90% de toda a música gravada
é uma merda.
Os outros 10% são "soul".
Soul Music.
Otis Redding, Sam Cooke,
esse tipo de coisa.
- Não cantamos esse tipo de coisa.
- Gostamos de Charley Pride.
Não, "Country" não.
Soul!
Não...
Só... boom, boom, boom!
Dê-me um pouco dessa doce
música soul!
Senhoras e senhores,
deixem-me lhes apresentar
o Padrinho do Soul, James Brown!
Esse tipo de material.
Se vocês desejam se apresentar
para os irmãos no Vietnã,
Tem que lhes dar "soul".
O que este espírito branco
sabe sobre a música soul?
Hey!
posso ser pálido por fora,
mas tenho negro no meu sangue.
O quê?
Não corre uísque?
Não sou eu ali tocando
músicas sobre cowboys.
Eu gosto de cowboys.
Pelo que eu vi,
poderia tocar de tudo.
Dê aqui esse número.
É melhor fechar seus ouvidos,
porque estão prestes a ver
este Pantera Negra rugir.
# Eu fui criado
em uma rua lateral
# eu aprendi como amar...
Ele é um pouco ruim
da cabeça, não é?
# Fui educado em uma boa estirpe
- # Quando eu começar a amar...
- Sim, não, isso parece bom.
# Oh, não posso parar
# Sou um "soul man"
Quando Dave Lovelace chama,
as pessoas escutam.
E este "Duppy" arranjou-nos
uma audição na próxima semana em Melbourne.
Nós?
Sem mim, não há vocês.
Agora você vai ter que falar
com nossa mãe, não vai?
Feliz em falar com a mãe.
Tudo bem.
Vamos roubar gasolina.
# estou falando sobre...
# Um "soul man"
# Eu sou um "soul man"
# Soul Man
# "soul man"...
Vocês já leram os jornais?
Vietnã?
Há uma guerra no Vietnã!
É verdade.
Eles estão tendo alguns problemas
lá em cima da hora,
imagino que as garotas estarão
a quilômetros de distância dos combates.
E haveria guardas armados,
é claro.
Soldados cuja única tarefa
seria vigiar as garotas.
- E quem vai cuidar dos soldados?
- Mãe, apenas escute.
Ele arrumou uma audição em
Melbourne.
- Bem, quem é ele? Eu não o conheço!
- Ele trabalha no pub na cidade.
- Não trabalha mais.
- Julie está certa!
Eu consegui uma audição
em Melbourne.
Quando alguém
com meus pedigree musical chama...
e diz:
Ei, Lovelace aqui...
Ei, Dave, como vai?
Bem.
E toda aquela conversa fiada
para esquentar a conversa.
Mas então eu digo:
Ei, eu tenho um grupo.
Eles: Traga elas aqui, Dave.
Queremos vê-las.
Você será o empresário,
não é isso?
E vou moldá-las.
E afiá-las.
E os nossos empregos?
Nossos empregos são porcaria.
Está bem, Gail.
Tem duas coisas para considerar.
Tem o dinheiro...
e tem o Soul Man.
Não.
De jeito nenhum.
Se acham que deixarei vocês
vagabundearem em Melbourne,
isso não é bom...
Mãe!
Talvez ele esteja certo.
Talvez esta seja a chance de uma vida.
O que há de errado com sua vida agora?
Sermos tratadas como cães
na cidade todos os dias.
Não nasci para essa vida.
- Meu destino é a fama.
- Podemos ficar na casa do tio de Ed.
Se mova,
Aretha.
Para trás, Wilson Pickett.
Arrumem as malas, The Supremes,
porque existem novas gatas na cidade.
E essas gatas atendem pelo nome
de Crunjuaberry Currants.
O Cunner... Cummarendens.
O... Vamos ter que
pensar sobre esse nome.
Levante-se,
seu idiota.
Mãe?
Acho que Gail e Cynthia podem ir.
Mas Julie fica aqui.
Ela é muito jovem.
Isso é estupidez!
Todo mundo sabe que
elas não são nada sem mim.
- Julie, já chega.
- Você tem um filho.
E você mesma não é mais
do que uma criança.
Sei que eu tenho um filho.
É por isso que quero fazer algo.
- Saia da minha frente, quatro olhos.
- Espere, espere.
Julie é a chave.
Julie é aquela com a voz.
- Sim, eu sou.
- Você não é.
Devia perguntar para a Kay.
Quem é Kay?
Kay é a prima delas.
Ela vive em Melbourne em algum lugar,
mas não sei onde.
Eu sei.
O quê?
Desde quando?
Há muito tempo.
Kay e elas costumavam cantar
juntas de vez em quando.
Tempos que não voltam mais.
Dave?
Venha até meu escritório,
poderia?
Vá em frente, então.
Está bem.
Então, Sr. Soul Man...
você se acha o rei da cocada, não é?
Provavelmente não.
Suas filhas no entanto,
são coisa rara.
Você é um assassino?
Não, senhor.
Eu era um oficial de entretenimento
em um navio de cruzeiro.
Não é mais.
Não.
Tive alguns problemas.
Sempre se pode dizer onde
um peixe esteve, abrindo suas entranhas.
Mas você tem que ter
a faca certa para isso.
Gosto de manter minha lâmina
sempre afiada.
Eu darei a minha vida antes de
deixar algum mal acontecer a essas garotas.
É bom mesmo!
Não se preocupe com Julie.
Ela é o grande prêmio,
não é mesmo?
Ela não é ótima?
E, senhoras, este design se encaixa...
empilha lindamente na geladeira ou na despensa.
- Café, alguém?
- Sim, por favor.
faz ótimas lancheiras
e coisas do tipo.
Vamos.
Kay?
Você está aí?
Salve!
Gail.
Cynthia.
Vocês deveriam ter me avisado.
O que vocês querem?
Se é dinheiro,
eu não posso.
Kay!
Você está bem?
Será só um momento.
Vamos entrar, ou não?
Não é realmente conveniente
no momento.
Eu tenho convidados.
Sim. Te envergonhamos,
não é?
Puxa, você não mudou nada,
Ainda falando como alguns de classe alta
nós somos suas escravas pessoais.
Eu não sei o que quer dizer.
Gubba.
Isso significa "pessoa branca".
- Acho melhor você ir.
- Kay
Posso ajudá-las?
Não.
- Kay, você conhece essas pessoas?
- Vou cuidar disso.
Kay, vamos para a Ásia.
- O quê?
- Onde?
Ásia!
- Tailândia.
- Vietnã, sua tonta.
Oh, Vietnã, então.
Bem, não se perca.
Precisamos de você, prima.
Nós vamos fazer shows
para os soldados na Tail...
Vietnã.
Cantando...
Mas tem que ser
todas nos três.
Você está perdendo tempo.
Ela está perdida.
Aja de acordo com sua idade,
não sua cor.
Oh, Meu Deus!
Eu não sei vocês duas!
Melhor se socarem ou algo assim,
mas resolvam isso, seja o que for,
porque esta é a minha
grande chance!
Cynthia!
Sua amiga está esperando por você.
Kay!
Estamos no tio Ed, Kay.
Está tudo bem?
Bem-vindas, bem-vindas todas.
- Tio!
- Vamos lá, então.
Aqui está.
Tome um pouco disso.
# Você é mais doce
# que o mel que as abelhas fazem
- # Irmã de alma...
- Dancem, minhas lindas sobrinhas!
Agite os quadris, use as pernas.
Olhe para estes meninos!
# Mais doce do que o glacê
# sobre o melhor bolo
# Irmã de alma
# Você é o açúcar mascavo
# Eu estava na escuridão
# mas agora eu vejo...
Precisamos de uísque!
Uísque!
# Eu sempre fui orgulhoso
# Mas agora estou dizendo isso alto
# Continue mandando para mim
# Amor e carinho até o osso...
- Belo lugar que você tem aqui.
- Não é ótimo
Sim, adorei.
# Você é o açúcar mascavo
# Continue me mandando
# a noite toda
# Irmã de alma...
- Oh!
- Oh! Eu fiz isso de novo!
- Bebida!
- Ah.
Beba, vá em frente.
Ah, os ratos estão movendo os dados!
Aposto que não pode fazer isso de novo,
olhos de cobra. Vamos.
Para quando quiser juntar pedaços
de diferentes alimentos,
para um jantar
ou algo parecido,
Porque você pode tirar a tampa fora,
você aquece...
ou provavelmente água fervente é melhor.
Apenas lá no fundo,
e então você tem
pequenos orifícios de ventilação.
Gail!
Gail, é a sua mãe!
Estou... estou muito...
Oh, aqui está ela. Aqui está ela.
Mãe?
O que há de errado?
Aquela esquentada da Julie
foi para algum lugar.
O quê?
Mãe!
O que há?
- Não me pergunte "O que há?".
- Mãe? O que disse?
Você deixou Julie ir para
Melbourne, não foi?
Deixe de tolice.
Eu ensinei a ela bem.
Mãe!
Alguém pode falar comigo?
Seu pai e Nan
ajudaram Julie a escapulir.
Onde está aquele fã do James Brown?
- Gail?
- Ei.
Onde ele está?
Gail?
Você nunca me contou
que seu tio era irlandês.
- Gail!
- Tentamos esconder isso.
- Olá
- Eu atendo.
Julie!
Ei, mana!
O que ela está fazendo aqui?
Estou aqui para cantar.
Pai e Nan disseram
que eu poderia vir.
Disseram, agora?
Eles não me disseram.
O que você quer?
Estou indo para o Vietnã.
Quem disse que queremos você?
Certo. Se você dizer não Julie
e você dizer não Kay,
então não haverá Cynthia.
E se não há Cynthia,
não há show.
Arrebenta, então.
# Amor e carinho
# Até o osso...
# Irmã de alma
# Açúcar mascavo
# Continue me golpeando
# A noite inteira
# Irmã de alma
# Açúcar mascavo
# Amor e carinho
# Até o osso
# Irmã de alma
# Açúcar mascavo...
Bem, isso foi interessante,
não foi?
Onde é que vamos ensaiar?
Eu pensei que os biscoitos
eram para pacientes, Bruce.
Um, dois, três.
# Aposto que está se
# perguntando como eu sabia
# Sobre seus planos
# para me entristecer...
Vocês têm as próximas
três noites, está bem?
# Com outra garota
# que conheceu antes
# Entre nós duas,
# você sabe que eu te amo mais
# Isso me pegou de surpresa,
# devo dizer
# Quando eu descobri ontem
# Você não sabe
# Eu ouvi lá pelo vinhedo
Tudo bem... bom.
Foi muito bom.
Sim, muito bom.
Mas...
como é que eu digo isso
Da próxima vez que cantarem,
podem fazer parecer mais "negro"?
Cuida disso, Kay?
Tudo bem.
Vamos novamente.
Grapevine. Desta vez, Julie,
pode fazer o solo, por favor
O quê?
Não, não, não.
Sou Gail.
- Isso mesmo.
- Sim, meu nome é Gail.
Sou a cantora solo.
Julie e as garotas fazem o suporte.
Como se sente não fazendo o solo?
Como se sente sobre
ser nocauteado por uma mulher?
Muito envergonhado,
eu imagino.
Gail, eu escolho as músicas
e eu escolho quem canta.
Ninguém diz a mim ou às minhas irmãs
o que cantar ou quem faz o solo.
Sua voz não é boa o suficiente
para fazer o solo.
Pode dizer isso de novo?
Na verdade, não.
Não.
Gail, você é uma presença
imponente,
tanto no palco
como na vida.
Mas, também tem
a voz mais fraca das quatro.
Ele está certo, Gail.
Você pode segurar uma melodia,
mas não consegue manter em um solo,
às vezes.
Mais do que algumas vezes.
Alguém mais?
Cynthia?
Talvez você deva deixar aquelas
que podem fazer, fazê-lo.
Sim, está bem.
- Gail, isso é muito...
- Cale-se! Não acabei.
Eu acabei.
Tudo bem.
Antes de continuar...
garotas, quando as conheci,
estavam cantando
aquele Country e Western,
e tudo bem!
Todos cometemos erros.
Mas isso é o que aprendemos
com aquele erro:
Música country e western
é sobre perda.
Soul music também é sobre perda.
Mas a diferença é que,
na música country e western,
eles perderam, desistiram
e estão em casa choramingando.
Na Soul music,
estão lutando
para se recuperar
e nunca desistem.
Para cada nota
que passa por seus lábios
deve ter o tom de uma mulher
que está se segurando e combatendo,
desesperada para recuperar
o que foi tirado dela.
Entenderam?
Agora, o que estão procurando,
isso é com vocês.
Só estou aqui para mostrar o caminho.
Entendem?
# Vou te levar lá...
Há um lugar
chamado Teatro Apollo.
É onde os sonhos são feitos
e onde as lendas nascem.
# Vou te levar lá...
Posso vê-las cantando
em lugares como aquele.
Lá e no Rainbow,
no Olympia,
as melhores salas do mundo.
# Vou te levar
lá...
Porque tem isso dentro de vocês.
Só precisam deixar sair.
# Vou te levar lá...
É isso! Tirem para fora como
um gêiser que sai do chão!
Como um vulcão
brotando da terra,
e você simplesmente
não pode parar.
# Vou te levar lá...
Como um vulcão empurrando
a terra debaixo de você.
# Vou te levar lá...
# Até que, finalmente, fica muito fácil,
# como respirar e expirar.
- # Vou te levar lá...
- Respirando e expirando.
# Respirando e expirando
# E respirando
# Oh, misericórdia!
# Posso ter alguma misericórdia agora
Alguma pergunta?
Um, dois, três.
# Nunca...
- # Fique triste...
- Um, dois, três.
- # Se apoie em mim...
- Braços errados, garotas.
Braços errados. Gail.
- Obrigado.
- Ei!
Tudo bem.
Estamos prontos?
Vamos colocar nossos sapatos
de dança, senhoras.
# Aguente...
Um, dois, três.
- # Estou chegando.
- Um, dois, três
# Estou a caminho...
É isso, é isso.
Acertaram em cheio.
Continuem! É isso, garotas.
Vamos lá, sintam isso.
Sintam.
Mmm! Sim,
confira! Olha isso!
- Aqui vamos nós, irmão.
- Tudo bem.
É isso que estamos buscando, garotas.
Olhe para elas rebolando.
- Sim, sim.
- Serão vocês, senhoras.
É isso aí.
# Estou a caminho
# Aguente...
# Estou a caminho...
Tudo bem,
mexam-se agora.
- # Aguente...
- Coloquem as mãos sobre os quadris.
- # Aguente, estou a caminho...
- Vamos, chega mais, chega mais.
# chega perto de mim
- # Para a satisfação, sim...
- Vê como está funcionando?
Está bem.
# Olhe
# Chame meu nome agora
CANTORA SOLO
# Para reação rápida,
CAPITÃ DA DANÇA
# Sim, sim, sim...
A SENSUAL
Você, especialmente, estou de olho.
Não foi uma merda descer ali.
Bom, Julie, bom.
Está bem, vamos de novo.
# Aguente...
- # Estou a caminho...
- Quando estiverem prontas, garotas.
# Aguente...
# Estou a caminho...
Mulheres.
Desculpe, Cyn.
Era para dar-lhe isto
assim que cheguei a Melbourne.
Hey! Vocês estão adoráveis.
- Como está tudo?
- Jimmy te deu isso?
- Deu?
- Quem é Jimmy?
Não é da minha conta.
- Eu estive pensando, Cyn.
- Não, não. Vai se machucar.
- Você quer se casar?
- Com quem?
Comigo.
O quê?
Desculpe.
Foi apenas um pensamento.
Hey! Cyn!
Volte! Sinto muito!
Vocês cangurus!
Eu vou me casar!
Oh, meu Deus!
Por quê?
Ele já partiu meu coração uma vez!
Eu ia usar o vestido de casamento de Nan!
Eu já estava superando isso!
Hey, hey, hey!
Está sempre chorando por ele.
Agora, saia dessa! Maldito seja.
- Será que ela vai conseguir cantar?
- Cyn!
Não deixe Jimmy Middleton
estragar as coisas para você.
Seremos famosas.
Ele será aquele que chorará por você.
Dê-lhe um pouco disso.
Não preciso disso.
# Quando
# Quando eu
# tinha você.
# Eu tinha você.
# eu te tratei...
# mal.
# E errado,
# minha querida
# E desde então.
# Ooh
# Desde que você foi embora
# Você não sabe
# que ando por aí
# Com a minha cabeça abaixada
# E eu me pergunto.
# Ooh
# Quem estará te amando?
# Eu, eu, eu, eu
# Oh, Eu:
# nunca deveria
# nunca
# Nunca te fazer chorar
# E, garoto, desde que
# Sim
# Desde que você se foi
# Oh, você não sabe
# é que ando por aí
# Com a minha cabeça abaixada
# E eu me pergunto.
# Ooh
# Quem está
# Amando
# Você?
# Quem está te amando?
E o nome de vocês?
Cummeragunja Songbirds.
Repita o nome!
Somos o The Sapphires
(As Safiras).
Sapphires
Veremos vocês em Saigon.
# Tem uma certa garota
# Ela está em minha mente
- # Não há dúvidas sobre isso...
- Bonjour, Saigon!
# Às vezes ela me faz sentir tão mal
Myron Ritchie.
Seu promotor.
Bem-vindas, The Sapphires.
Bem-vindas a Saigon.
Confio que vão considerar o
Le Parisien como sua casa
enquanto estiverem aqui,
no Vietnã.
É aqui que vamos ficar?
Nada menos que o melhor
para as nossas estrelas, baby.
Bem, Myron, você é a pessoa
para se falar sobre dinheiro?
Porque se não recebemos
os dólares, estas estrelas não brilham.
- Gail!
- Ei!
Myron.
Dave Lovelace.
Ótimo conhecê-lo.
Sou o empresário do The Sapphires.
Essas garotas são o máximo.
Cara, isso vai ser ótimo.
Alimentação, alojamento
e todos os cuidados, senhoras.
Acho que não vão precisar
de muito dinheiro na estrada.
Mas, por enquanto, por que não fazem
o check-in, deem uma olhada por aí,
enquanto discuto os detalhes
com o Ringo Starr e a irmã mais velha.
Muito para ver.
- Senhoras.
- Que abundância!
Nem preciso dizer,
que os relatórios sobre
o The Sapphires têm sido excelentes.
E tenho que lhes dizer:
estou realmente ansioso
para ver as doçuras mostrando
seu talento no palco esta noite.
Hoje à noite?
Bem, ouça bem, querida.
Tenho 32 atos.
Cinco deles são "Soul Sisters".
Se vocês não agitarem os traseiros
hoje à noite para os irmãos,
Amanhã estarão no primeiro avião
de volta para a Áustria.
Austrália.
O primeiro avião.
Não tenha medo, irmão Myron.
Sei que minhas garotas
podem fazer acontecer.
E, irmã, cantar
não é nem a metade.
É melhor que o show seja bom.
Se a piscina é no telhado,
tem que ser por este caminho.
Tem certeza que é permitido para nós?
Não é apenas para os soldados?
Sim, Julie.
Posso sentir o cheiro
de homens bonitos a uma milha.
Você tem o Jimmy Middleton.
Não mencione esse nome.
Ele teve sua chance.
Ele não terá uma segunda chance
com esta "Aborígene" cor de café.
Ele está em Cummeragunja e eu estou
em Saigon. Posso fazer o que eu quiser.
Kay!
Preciso de você!
Oh!
Desculpe.
Nós estamos olhando para a piscina.
Você vai encontrar a piscina.
Naquele caminho.
Está bem.
Trabalho em um hospital.
Kay!
Gail!
Posso falar contigo.
Ah, sim,
vamos precisar ficar espertos.
Nunca vi tantos homens negros
em um só lugar.
Para trás, Jack.
Este patinho preto
vai quark, quark, quark.
- Olá
- Olá.
Olá? Olá?
Algo como isso.
Sabe, brilhante?
Hum... classe.
Queremos classe.
Classe, sim.
Mas com decote.
- Sim?
- Você quer strip-tease?
Muito sexy.
Sim, muito sexy.
Sim?
Sim.
É isso aí.
Porque está de boca aberta?
Peitos de frango.
Frango... tem seios.
Peitos saborosos.
Agora, temos quatro
Aborígines da Austrália.
E elas vão arrebentar esta noite.
Então, quero que vocês
sejam educados.
Peguem uma bebida
com nossas belas damas
porque temos uma grande atração
para vocês esta noite.
E lembrem-se,
vocês estão no Cave, baby.
A melhor bar para negros
de Saigon.
Sim.
- Vamos lá. Sim?
- Pois é. Tudo bem.
- Tudo bem.
- Sim!
# Eu recebo amor
# Amor
# Às centenas
# Eu recebo amor
# Amor
# Aos litros
# Me pego fazendo
# O "passo do camelo"
# Em meu sono
# Me obrigue a fazer o James Brown
# Toda vez que eu ficar em pé
# Ouça-me
# Que homem, que homem, que homem
# Que homem poderoso
# Diga isso de novo
# Que homem, que homem, que homem
# Que poderoso, homem poderoso
# Sim, ele é
# Um poderoso, poderoso homem
# Deixe-me colocar isso em sua mente
# Ele me emociona
# Me mata
# Ele é um tipo amoroso
# Mais um pouco de seu amor
# E acho que vou escorregar
# Perder o chão
# E voltar por cima aos trancos
# Ouça agora
# Que homem, que homem, que homem
# Que homem poderoso.
# Diga isso de novo agora.
# Que homem, que homem, que homem
# Que poderoso, homem poderoso
# Que homem
# E no fundo eu sei
# E não tenho vergonha de mostrar
# Que homem, que homem, que homem
# Que homem poderoso
# Diga isso de novo agora
# Que homem, que homem, que homem
# Que poderoso, homem poderoso
Oh, meu Deus! Oh, meu Deus!
Conseguimos! Conseguimos!
Só temos de lembrar de manter
o compasso nos refrões, isso é tudo.
Oh, meu senhor, menina.
Isso foi inesperado!
Uau, obrigada.
Você é muito gentil.
- Oi, ele se referiu a mim, prima.
- Eu estava brincando, certo?
Hei, garota!
Permite que este bobo aqui
lhe pague uma bebida?
Claro, bonitão.
Você está oferecendo?
Está olhando para o seu homem.
6:00 da manhã,
em frente ao hotel.
O The Sapphires pega a estrada e
você reforça o ato fora da cidade.
Vamos fazer um tour com o The Sapphires
por três semanas estourando as manchetes.
São 27 shows em 23 dias.
E, então, cantam nos grandes cenários.
Nha Trang e de volta aqui em Saigon.
- Você entendeu?
- Certo.
Ei, dá ré no caminhão, irmão.
Há coisas que precisamos discutir,
como uma escolta militar.
Vocês são quatro mulheres negras
em uma zona de guerra, querida.
Agora, tudo o que vocês precisam fazer
é cantar.
Myron, nós não vamos
sem uma escolta militar.
Vamos lá,
Dave.
Acha que colocaria minhas estrelas
na estrada
sem o poder do exército dos EUA
para protegê-las?
Que tal uma banda?
Vocês cantaram com eles,
ali mesmo, irmã.
Olha, estou deixando isto com você,
branquelo.
Não estrague tudo.
Não estrago, Myron.
Vá pegar os vestidos.
Você tem que me olhar nos olhos.
É má sorte.
Ei, irmã. Lembra-se de mim
No último andar
- É Kay, certo?
- Oh!
Ooh! Relaxe, relaxe.
Oh, que vergonha.
Ele é seu.
Então, tem planos
para hoje à noite?
Você é sempre assim desajeitado?
Não, senhora.
Só quanto vejo beleza à minha volta.
Oh.
Melhor olhar o seu passo.
Tudo bem.
Meu nome é Robby.
Boa noite, Robby.
Ei, está tudo bem, baby.
Você tem trabalho a fazer.
Vamos deixar o prazer de nos conhecer
para outro momento.
Mas, ei, não se esqueça agora.
Whoo!
Relaxa, relaxa.
Relaxa. Relaxa.
Tudo está excelente, baby.
Eles ainda funcionam.
Sério, agora, querida?
Nunca relaxe.
Nunca assuma.
Essa garota de programa de minissaia
poderia ser Vietcong.
Poderia jogar uma granada
do outro lado do bar a qualquer hora e...
Boom!
Se você tem que fazer isso,
Pode fazer isso em outro lugar
onde não temos que ver?
Ei, mana, se quer alguma coisa,
você tem que ir buscá-la.
Sim, bem, pode buscar em outro lugar?
Eu posso ouvir você.
Onde está a Julie?
Ela foi por ali.
Aí está você.
O que está fazendo aqui?
Tenho sempre que saber onde está.
Eu não sabia
que ia ser assim.
Qualquer um poderia jogar uma granada
ou começar a atirar em nós.
Aí está você.
O que eu te disse?
Não deveria estar aqui.
Gritando comigo não vai ajudar.
Sim, bem, é a sua ideia estúpida
em primeiro lugar, não é?
Julie, querida.
Não se preocupe.
Tudo vai ficar bem.
Pode deixar de meter o nariz nisso?
Jesus Cristo.
Olha, Gail, se pudesse pensar um jeito
de insultar uma mulher negra
sem dar uma de racista...
Bem, se você não pode,
isso deve significar que você é.
Cala a boca!?
Olha, quer saber duma coisa?
É isso aí.
Vamos tirar isso a limpo,
você e eu.
Vamos, cara.
Vamos.
Ótimo.
Aqui e agora.
- Esta merda
- isso tem que parar.
Vai ter que me dar
o respeito que eu mereço.
Respeito?
Quem é você,
gerente de missão flamejante?
Sim!
Sou o gerente.
Sou o homem que vai controlar você
Melhor do que você já foi controlada!
Seria preciso um homem especial
para me controlar corretamente.
Bem, você está olhando para ele!
Desculpe-me!
Chorando. Medo.
Está bem, Vietnã.
Estou aqui!
# Aposto que você está tentando descobrir
# como eu soube
# Baby, baby, baby,
# dos seus planos de me deixar triste
# Mmm, com algumas outras garotas
# que você conhecera antes
# Entre nós duas garotas...
Por favor, vamos dar boas-vindas
para o palco...
Bom dia! Tenente John Jenson
ao seu serviço, senhora.
Como vai?
# Quando descobri isso ontem
# Você não sabe que
# Eu ouvi lá pelo vinhedo
# Oh, Eu ouvi lá pelo vinhedo
# em breve você já não seria mais meu
# Você não sabe que eu ouvi
# lá pelo vinhedo
# Oh, Eu ouvi lá pelo vinhedo
# E eu estou quase, quase,
# prestes a enlouquecer...
Senhora?
Mensagem de rádio para você.
- Para mim?
- Sim.
Whoo!
Diga isso de novo!
Hey!
Obrigada.
# metade do que você vê
# E nada do que você ouve
# Baby, eu não posso ajudar...
Estas senhoras vieram de muito,
muito longe para entretê-los
então, por favor, deem muitas, muitas
boas-vindas para o The Sapphires!
Oh, meu Deus!
Sanguessugas! Tire isso de mim!
# ouvi lá pelo vinhedo
# Oh, ouvi lá pelo vinhedo
# em breve você já não seria mais meu
# ouvi lá pelo vinhedo
# E estou a ponto de enlouquecer
# Oh, sim, eu estou
# Oh, yeah!
Mexam-se!
Vamos!
Ei, Duggie,
parece à merda queimada.
Não. Isto é a chamada culinária,
estilo Cajun.
Ah!
Este é o meu famoso
bagre enegrecido.
É a especialidade da casa.
Quente!
- E picante.
- Mmm.
Dave, estou lhe dizendo,
nada é mais seguro para as mulheres
do que um homem levando um cozido caseiro
de bagre e um acompanhamento de alma.
Sabe, você pode dizer onde um peixe esteve
apenas abrindo suas entranhas.
É verdade?
Algo assim.
Primeira pergunta.
Você sente atração pelo homem ou não?
Não diria que ele é
meu primeiro e único.
Isso é o que Stevie Kayne me disse
e eu acabei com Hartley.
Stevie Kayne é o pai de sua
criança?
Stevie com os óculos?
Bem, se você me perguntar,
não é o lugar para encorajar romance.
Estamos aqui para trabalhar.
Fale por você, irmã.
Hum-hum.
Cale-se, cale-se, cale-se!
- Bom dia-
- Ei.
- O que é isso?
- Bagre.
É, uh, bagre enegrecido.
Deve ter essa aparência.
- Quer experimentar?
- Não.
Não?
Tudo bem.
- Sobra mais para mim.
- Hum-hum.
Aquelas pessoas de Hollywood
sabem como levantar uma multidão.
É o que vou fazer também.
Sim
# É melhor você gritar meu amor
# Ooh
# Obrigada, baby...
Agora, o que temos aqui?
Ah, isso, hum,
é o anel de Jimmy.
O rapaz é um idiota.
Deus, você é lindo.
# Eu quero dizer ao mundo, baby,
# É melhor você gritar meu amor...
Senhor?
Entrega para você.
De Saigon.
Eu te amo, cara.
Eu te amo.
Sim.
Você é meu soldado favorito.
- Sim, obrigado.
- Você é o meu favorito.
Obrigado... obrigado, senhor.
Cale-se!
# Na Ásia, mais uma vez
# Mais uma vez!
# Na Ásia, mais uma vez!
# Mais uma vez
Espere, espere.
Ei, irlandês.
Ei cara, telefone.
Oh, merda.
Dave, é Myron.
Ei, escute, homem.
- Hey, Myron!
- Palavrinha sobre o The Sapphires.
Sim, sim, sim, homem.
Estou bem.
Tenho uma manchete da apresentação
em Nha Trang.
O quê?
A coisa é a seguinte, Dave.
Sim, a linha está muito ruim.
Sem escolta.
Você vai ter que chegar lá
por sua conta.
- Isso é legal, Myron.
- Escutou o que eu falei?
- É bom ouvir de você, mano!
- Dave? Dave? Está me ouvindo?
Dave?
Não.
Pare, pare,
pare com isso.
Dave Lovelace.
Venha aqui fora.
Leve para proteção!
Ei, diga-lhe...
Diga-lhe que ela é doce.
- Cale-se.
- Parece que está em apuros, homem.
Ei, Gail.
Desculpe, não escutei você.
Como vai?
Sabe que vamos
começar cedo amanhã.
Quem é você,
minha esposa?
Você está na sua última advertência.
Que tal isso?
Vim aqui me desculpar
para dar-lhe um sufoco.
mas agora
não vou me incomodar.
Seu pedido de desculpas foi rejeitado!
# Se precisar de mim
# Quero que me chame
# Fale se precisar de mim
# Tudo que precisa fazer é chamar
# Se você me quer
# Me apoie
# Eu disse que se você me quer,
# Me quer
# Tudo que você precisa fazer
# É me apoiar
# Mas não espere muito tempo
# Só pegue seu telefone
# E estarei indo para casa
# Onde é meu lugar.
Ele me chamou para sair!
Te chamou para sair?
É assim que chama isso?
Não tem vergonha!
Ela não tem vergonha, não?
Oh, honestamente, Gail.
Não se estresse
sobre o que você vai vestir.
Você não vai usar
por muito tempo.
Sair com um cara negro
Não vai te tornar nenhuma negra, Kay.
Ah, bem.
Você nunca sabe.
Você acha que pode abandonar
sua turma?
Viver na cidade por 10 anos
fingindo que você é uma "Branca"
e, em seguida, subir no palco e dizer
que é uma negra e que está tudo bem?
Não. Não é certo,
não comigo.
Não comece, Gail.
Não vou fazer isso agora.
Oh, esta pobre missão aborígene
está envergonhando o côco, hein?
Do que você me chamou?
Côco?
Oh, desculpe.
Eu ofendi você?
Não venha me dizer o que sou
ou o que não sou.
Não recebi uma palavra sobre
como as coisas funcionaram comigo.
Então agora você é negra,
ou você é branca?
Se diz negra porque
quer ganhar dinheiro com isso.
Eu sei o que sou.
Sim,
mas Robby sabe?
Gail?
O que foi aquilo?
A mãe de Kay.
Era seu aniversário.
Fazíamos um show para ela...
e nós estávamos em cima
de um caminhão.
Dois carros pretos trazendo
funcionários do governo.
Corram!
Vai, vai!
- Vamos! Agora!
- Levem as crianças para longe!
Mamãe e papai gritando para nós.
Crianças, atravessem o rio!
Eu não entendo.
O que eles queriam?
As crianças.
Era minha responsabilidade, Dave,
cuidar dos pequeninos.
Porque era a mais velha.
Se apressem!
Não vou deixá-las fora da minha vista,
especialmente a Kay.
Por quê a Kay?
Se vissem alguém como a Kay,
achariam que ela
poderia passar por branca.
- Sai da frente!
- Deixem as crianças!
Tiravam você de sua família,
colocavam em uma instituição,
ensinavam modos brancos.
Logo, não haveria mais negros
para se preocuparem.
Kay.
E então, Kay ficou doente.
Muito doente.
Ficamos com medo de ser pneumonia
então a levamos para o hospital da cidade...
aí descobrimos que os homens
do governo estavam de volta.
Onde está Kay?
Eles tiraram Kay da cama do hospital.
Você tem que falar comigo!
Diga alguma coisa para mim!
Onde está a minha menininha?
Onde Kay foi?
Kay!
Onde está você, menina?
- Fale comigo!
- "Kay".
Diga alguma coisa para mim!
Onde está você, Kay?
Não, eu não vou parar!
Onde está a minha menina?
Onde Kay foi!
Sabe, não vimos Kay
até sua mãe morrer.
Eles deixaram ela voltar para casa
para o funeral.
E tudo o que ela disse,
depois desse tempo todo...
Se vocês trabalhassem
tanto quanto pescam,
seriam muito ricos, sabia?
Eu nunca fui capaz de perdoá-la,
ou a mim mesma.
Devíamos dançar.
O quê?
É um bom momento para dançar.
Vamos.
Vou te mostrar como
chacoalhar sua "bunda".
Eu vi você chacoalhar sua "bunda".
Não é bonito.
Eu vou te ensinar
o "perna esguia embaralhada" do Lovelace.
Não.
Se começar a dançar como você
os irmãos lá podem pensar
que sou uma "Branca".
Está dizendo que porque
sou branco não posso dançar. É isso?
- É isso.
- Bem, isso é racista.
Você é racista.
Deveria saber bem.
Vamos.
Basta ver e aprender.
Não tenha medo.
Tem haver com os ombros.
Eles não pertencem a mim,
pertencem à música na minha cabeça.
Fatal.
Quando usamos a palavra "fatal",
isso normalmente significa algo bom.
Sabe, Gail, tem uma coisa
engraçada sobre você.
Todo mundo pensa
que você é apenas essa...
essa boca com pernas...
essa defensiva, argumentativa,
bruxa velha.
Me acompanhe.
Há uma razão
para você ser essa... boca terrível
e é muito simples.
Você é a mamãe urso...
e elas são seus filhotes pequenos.
Esteve bebendo?
Não.
Vamos, então,
eloquente presunçoso.
Vou dançar com você.
Deixe-me conduzir.
Só uma vez.
# Esses meus braços.
# Eles estão solitários
# Solitários e tristes
# Esses meus braços
# Eles estão ansiosos
# Ansiosos por querer você...
Você sabe,
qualquer um pode entrar em uma porta.
Contanto que não esteja correndo
ou qualquer coisa parecida.
Não infringiu a lei,
não é?
Talvez.
Não vou dizer a ninguém.
Estou aliviada.
Cara, gosto muito de você,
Kay.
Apenas para que fique claro, Robby,
eu sou preta.
Eu sou apenas... preta pálida.
Eu também.
Sabe como me sinto?
Eu me sinto bem.
Você está bem?
Não, isso dói.
Faça novamente,
só que deste lado.
# Eu conheço um lugar
# Onde não há ninguém chorando
# Não tem ninguém preocupado
# Não há rostos sorrindo
# Mentindo para as raças
# Ajude-me
# Venha
# Venha, alguém,
# ajude-me agora
# Oh, me ajudem,
# todos vocês
# Eu te levarei lá
# Mmm
# Ajuda-me agora
# Eu te levarei lá
# Oh!
# Oh misericórdia,...
Vamos, tetas doces.
Temos de andar.
Então, isso é um adeus.
Eu e os caras
vamos deixar vocês hoje.
Só quero dizer
que foi um verdadeiro prazer.
O quê? Está deixando-nos aqui?
Por nossa conta?
- Não, se eu tivesse meu rumo, senhora.
- Como chegaremos ao nosso próximo show?
Eu...
Desculpe, senhora.
Pensei que você soubesse.
Os militares aprovaram a utilização
de um veículo para vocês.
Naquilo?
E a banda?
Senhora, entendo que sua banda
está sendo retirada também.
Dave?
Myron, oi. Ouça, é o Dave.
O que está acontecendo, irmão?
Levaram a nossa escolta militar
e nossa banda de apoio.
Eu não posso aceitar isso.
Dave, nós já conversamos sobre isso.
Espere.
Quando?
Na semana passada,
por telefone.
Não foda comigo!
Está me ouvindo?
Agora, um colega meu,
Lou McGary,
está em turnê nos Estados Unidos.
Alguns grandes nomes.
Ele quer ouvir Julie cantar.
Cara, acho que temos uma estrela
se formando aqui.
- O que há de tão especial sobre Julie?
- Shh!
Vocês precisam chegar em Nha Trang.
Vou pegar Lou em um voo militar.
Temos de deixar a Julie
na frente desse cara.
Myron, explique-me como faremos
o show sem Hendo e a banda.
- Onde está o Hendo e a banda?
- Shh!
Homem, esqueça-os, homem.
Eles estão fora da parada.
Temos uma 10 em Nha Trang
não é nada, mas de classe, baby.
Não, espere, espere...
Myron, espera.
Se você quiser as pausas,
você tem que fazê-las, homem.
E então você tem que levá-las, baby!
Julie poderia nos colocar no mapa,
nos EUA.
Entende o que estou dizendo
Agora, você quer estar
no caminho do sucesso?
Então, vá em frente.
Não, Myron...
Myron?
Meu...?
- Você não se lembra, não é?
- Eu lembro. Eu...
Hum...
Está voltando para mim.
Ele disse, uh...
alguma coisa sobre,
você sabe, Nha Trang e...
O quê?
Quanto bêbado estava
quando deixou Myron falar isso?
Sinto muito.
Sim. Claro.
Senhor, pode ser que encontre
um uso para isso.
É melhor dar isso para mim.
Adeus, senhoras.
Boa sorte!
Ah, realmente, Cyn.
Não posso ver como ele é uma grande perda.
Tudo que Hendo fez foi alimentá-lo de bebida
e drogas e se aproveitou de você.
Gail, não há um soldado
no Vietnã
que não tem o cérebro chapado
o tempo todo.
Sim, bem, não se esqueça
que ele tinha uma esposa.
- Como você sabe
- Cyn, há sempre uma mulher.
Nem sempre.
Dave, você não é casado,
não é?
O quê?
- Você é casado?
- O quê?
O que?
Você é casado?
Não.
Sim.
Oh, santa mãe de Deus.
- Merda.
- Tudo bem.
Eles querem que a gente saia.
- Você quer a arma
- Merda, não. Não.
Está bem.
Devagar e tranquilas.
Tudo bem.
Nós não somos soldados.
Animadores.
Vamos.
Uh, cantores,
sabe?
garotas, cantem alguma coisa.
Qualquer coisa.
Sadie, a mulher da limpeza...
Queremos passar
pelo seu país, com respeito.
Somos indígenas.
Com sua permissão falarei na minha língua.
Vão!
Garotas!
Vamos lá, garotas.
Para onde vou?
Só dirija.
Ei, Julie.
Pode vir aqui um segundo?
Este é o cara que quero
que você conheça.
Seu nome é Lou McGary,
está bem?
Ei, Lou. Esta é Julie McCrae.
Lou-Lou, senhorita.
Eu ouvi muito sobre você.
Ela tem alguns tubos
sobre ela, Lou.
- Espere até ouvir esta garota.
- Aposto que ela faz.
Parece que encontrei uma estrela.
# Um, dois, três!
# Um, dois, três
# Você tem que saber
como impressionar
# Como Bony Maronie
# Purê de Batata
# Faça o "Alligator"
# Coloque as mãos nos quadris
# E deixe sua coluna deslizar
# Faça o Watusi
# Como minha menininha Lucy
# Eu sinto isso
É isso aí, Cyn.
Não mais.
Que diabos foi aquilo?
Ela está certa.
Está nos fazendo parecer uma porcaria.
Qual é o seu problema?
Eles me amam lá fora.
Talvez você devesse
recuar um pouco.
Agora vamos voltar ao palco.
Não. Não com ela.
Você andou bebendo, Cyn,
e há muito em jogo esta noite.
O que você está fazendo?
Me sacando fora?
- Dave?
- Eu vou decidir.
Acho que todos nós
devemos decidir.
Cyn, faremos isso sem você.
Certo?
Decisão tomada.
Gail.
Eu vou fazer você se sentir
orgulhoso de mim, cara.
Gail? Gail?
Espere um segundo.
Eu só queria dizer que eu,
uh...
Achei que você lidou com isso
muito bem.
Não, sério, foi uma decisão difícil
e você está, obviamente,
ficando muito boa nisso.
Gail, essa coisa de ser casado,
pode não ser o que parece.
Falo sério.
Ouça, lá estava eu,
com uma casa e uma esposa
não tinha nem 21, ela não era amante
de rock e eu estava fora de mim.
Foi uma aliança profana, mas eu
deveria ter mencionado.
- Sim, você deveria.
- Espere, Gail, antes de ir.
Queria falar com você
sobre algo...
então escrevi.
Não, é o seguinte, Gail...
Eu nunca fui bom o suficiente.
Nunca fui bom o suficiente
em música e certamente não na vida
e isso é...
é uma coisa difícil de admitir...
porque eu não tinha um lugar
e então eu conheci
essas loucas garotas aborígenes
e uma mulher incrível
e eu tinha um lugar.
E eu gostei.
Então, se eu arruinei tudo isso,
então eu sou um idiota.
Mas você já sabia disso.
Não, não leia ela agora.
Pelo amor de Deus.
Leia quando eu não estiver por perto.
Sinto muito.
Abaixe-se! Abaixe-se!
- O que está acontecendo!
- Nós estamos sob ataque!
Estamos chamando trapaceiros.
- O quê?
- Vamos tirar vocês daqui.
Vamos.
Vocês três, comigo.
Vá para lá.
Vai, vai!
Apanhem o helicóptero!
Continuem correndo!
Gail!
Vá! Mova-se, mova-se, mova-se!
Dentro. Entre. Vá!
Onde estão a Julie e a Kay
Tudo bem.
Vou buscar as garotas.
Julie!
Kay!
Dave!
- Eu preciso de sua ajuda.
- Merda!
Você não disse que tinha
experiência médica
Aqui, segure isso.
Eu limpo um hospital.
Eu não acho que isso conta.
Então você pode limpar aqui.
Tire suas mãos de negras de mim.
Mantenha aquele cachorro preto
longe de mim.
Sei que pode parecer estranho
te escrever uma carta,
mas certas coisas
são melhor ditas à distância,
especialmente quando é para
uma mulher que pensa que é Cassius Clay.
Gail, a partir do momento em que
nos expulsaram de pub,
eu sabia que você era alguém
que eu queria na minha vida.
Alguém para lutar a boa luta junto,
e às vezes contra.
Tinha alguma coisa em você,
e eu sabia,
não me pergunte como ou por que,
porque eu não saberia dizer.
Tudo o que sei é que,
como da primeira vez que ouvi
Otis Redding cantar "These Arms of Mine",
eu sabia que a vida nunca
seria mais a mesma.
E isto é o efeito
que você teve em mim, Gail.
Então, tendo dito isso...
seria uma grande honra
se você me permitisse
tornar-me parte de sua família.
Eu teria orgulho de chamar
suas irmãs de minhas irmãs
e sua mãe,
minha mãe
e sua família
minha família.
Vá direto ao ponto,
bastardo.
Acho que estou dizendo é,
quer se casar comigo?
Assim que resolver minha situação,
então, quer se casar comigo?
Eu já disse isso.
Bem, eu escrevi isso.
Você não tem que responder
imediatamente.
Não me importo de esperar
até voltarmos para casa.
De qualquer forma,
eu te amo.
Eu tenho algumas
notícias muito tristes para todos vocês
e acho que são tristes
para todos os nossos cidadãos
e pessoas que amam a paz
em todo o mundo,
é que Martin Luther King foi morto à tiros
hoje à noite em Memphis.
Um único tiro
tirou a vida do Dr. King
Quando estava na sacada
do Motel Lorraine, em Memphis.
Martin Luther King...
Deixe-me dizer-lhe como é para
um fuzileiro negro em Saigon esta noite.
Sua casa está em chamas
e aqui ele se senta no inferno
enquanto seus irmãos e irmãs
estão morrendo nas ruas.
É razoável supor
que poderiam começar a questionar
por quem diabos está lutando.
Estes fuzileiros,
precisam de alguma coisa.
Precisam daquilo que vocês podem
oferecer, e precisam hoje à noite.
Eu sei que estão sofrendo,
mas preciso que vocês cantem.
Gail, vamos fazer isso?
Desculpe-me,
você quer alguma coisa?
Desculpe-me, senhor,
tem um telefonema para ela.
Alô!
É a mãe.
Mãe, como sabia onde
nos encontrar?
Dave arrumou tudo isso
na semana passada.
Ele é um cara e tanto.
Dê-lhe um grande beijo por mim.
Sim.
Tia Gerry?
Sou eu, Kay.
Você é uma boa garota, viu?
Sua mãe estaria tão orgulhosa
de você.
Cyn.
Eu cometi o maior erro de
minha vida, Cyn.
- Jimmy?
- Eu quero corrigi-lo.
Bem, deveria ter
pensado nisso antes, né?
Eu tenho caras fazendo fila
para tirar meu anel do dedo.
Coloque minha mãe de volta ao telefone
e me deixe em paz, imprestável.
Vocês sabem o que quero ouvir.
E eu olhei e eu vi a terra prometida.
Posso não chegar lá com vocês, mas quero
que saibam esta noite que nós, como povo,
vamos ter à terra prometida.
Então, eu estou feliz esta noite.
Eu não estou preocupado com nada.
Não temo nenhum homem.
Meus olhos viram a glória
da vinda do Senhor.
# Oh, oh
# Fico pensando, por quê?
# Por quê vivemos em ódio?
# Pisando em nós mesmos sem avisar
# E depois viramos e vamos embora
# Quando as pessoas farão do mundo
# um lugar melhor para viver?
# Ei, ei, oh
# O tempo pode deixá-lo para baixo
# Colocar uma sombra sobre esta terra,
# fria e negra
# Fria terra preta
# Mesmo que,
# mesmo que doa.
# Você deve dar-se o direito
# de passar por mais um dia
# Em vez de se preocupar demais
# Sobre as coisas que as pessoas
# dizem e fazem
# Você deve tentar entender
# Que a vida se ajusta,
# como pode ver
# E o mundo seria
# um lugar melhor
# Você não sabe?
# As pessoas fazem deste mundo
# um lugar melhor.
Tudo bem?
Tudo bem.
Acho que vamos ter que encontrar
um novo pianista.
Não acho que vai encontrar
alguém que seja tão bom dançarino.
O que mais você tem?
Estou muito confiante.
Sim, bem, temos
um longo caminho para casa.
É melhor cuidar de nós.
Tudo o que eu quero fazer
é cuidar de você.
Venha aqui um minuto.
Isso é de minha mãe.
Este é meu.
Gostei mais do seu.
Mãe! Mãe! Elas estão aqui!
Papai! Mãe!
- Mãe!
- Vem aqui.
Ah, minhas garotas!
- Pai!
Como estão, garotas?
Bem-vinda ao lar, minha filha.
Então Robby vai estar aqui
na próxima semana, hein?
Casamento, hein?
Isso é bom,
eu acho.
Mas você vai ter
que aprender sobre cerimônia e lei.
Vai ter que aprender a desviar de lanças
e pato sob bolos de areia
e depois vamos levá-lo lá.
- Não lá, lá.
- Bem mais para lá.
- E vai ter que ficar nu também, certo?
- Pai, para com isso!
Não, brincadeira!
Quer vir beber?
- Eu sou muito fatal.
- É mesmo.
- Não temos que viver aqui, certo?
- Não, não temos. Vamos para a cidade.
Maravilha.
# Meu doce, meu mel.
# Você sabe que te amo
# eu te amo
# Não posso me aguentar
# Amo você e ninguém mais
# Dentro e fora da minha vida
# Você vem e vai
# Deixando só uma foto para trás
# E já a beijei mil vezes.
Senhoras e cavalheiros,
The Sapphires!
# Quando você estala os dedos
ou pisca seu olho
# Venho correndo para você
# Estou amarrado
# às cordas do seu avental.
# E não há nada que eu possa fazer
# Oh, não posso me aguentar
# Amo você e ninguém mais
# Quando digo seu nome
# Garoto, a chama se acende
# Queimando meu coração
# Rasgando-o em pedaços
# Não importa quanto eu tente
# Não posso esconder meu amor
# Meu doce, meu mel.
# Meu doce
# Você sabe que sou fraco por você
# fraco por você
# Não posso me aguentar
# Amo você e ninguém mais
Ooh
# Meu doce, meu mel
# Meu doce
# Farei qualquer coisa que me pedir
# Peça-me
# Não posso me aguentar
# quero você e ninguém mais
# Meu doce, meu mel
# Meu doce
# Você sabe que eu te amo.
# te amo
# Não posso me aguentar
# Amo você e ninguém mais
AS MULHERES QUE INSPIRARAM ESTA HISTÓRIA
SÃO AS IRMÃS LAUREL ROBINSON E LOIS PEELER
E SUAS PRIMAS
BEVERLEY BRIGGS E NAOMI MAYERS.
POR 40 ANOS ELAS FORAM
ATIVAS LIDERES COMUNITÁRIAS
TRABALHANDO INCANSAVELMENTE PARA MELHORAR
A SAÚDE E EDUCAÇÃO DO POVO ABORÍGENE.
ELAS TIVERAM 7 FILHOS, 10 NETOS E 4 BISNETOS
E ELAS CANTAM TODOS OS DIAS PARA ELES.
Revisão e Sincronia KarolusM
# No doce balanço
# Nos encontraremos naquela linda praia.
# Bang, bang, aqueça
# Sinta meu copo enchendo
# Brim duplo, feche o zíper
# estou sentindo,
# estou sentindo o seu amor
# Está bem, traga as garotas
# Hora das gatinhas ronronarem
# Só tem que esperar sua vez
# Porque estamos correndo,
# estamos correndo o mundo
# Te peguei, Te peguei, Te peguei pelo colarinho
# e você vem comigo
# Te peguei, te peguei, te peguei no meu bolso
# onde quero que você fique
# Então você tem todo o dinheiro
# e um grande esconderijo
# E o seu carro todo encerado
# Mas tudo é apenas um ato
# Aqui vamos nós
# faróis altos ligados
# fazemos o impossível
# Oh, pode sentir isso em sua alma?
# Está sentindo? Sentindo meu amor?
# Te peguei, Te peguei, Te peguei pelo
# colarinho e você vem comigo
# Te peguei, te peguei, te peguei no meu bolso
# onde quero que esteja
# Vem, você está sendo atraída
# para minha porta
# Venha, você está batendo o pé no chão
# Oh, a sala está se transformando em ouro
# Ouro, ouro, ouro, ouro
# Te peguei, Te peguei, Te peguei pelo colarinho
# e você vem comigo
# Te peguei, te peguei, te peguei no meu bolso
# onde quero que você fique
# Onde quero que você fique,
# sim.
# Após Moisés atravessar as águas
# As águas se uniram novamente
# E afogaram o exército do velho Faraó
# Afogaram o exército do velho Faraó, aleluia
# Afogaram o exército do velho Faraó
# O exército do velho Faraó
# O exército do velho Faraó, aleluia
# Vamos rezar para Jesus
# Nos trazer alguns valentes soldados
# Para afogarem o exército do velho Faraó
# Afogaram o exército do velho Faraó, aleluia
# Afogaram o exército do velho Faraó
# O exército do velho Faraó
# O exército do velho Faraó, aleluia
# Afogaram o exército do velho Faraó, aleluia
# Afogaram o exército do velho Faraó
# O exército do velho Faraó
# O exército do velho Faraó, aleluia
# Há uma terra que é mais justa
# do que o dia
# E pela fé, podemos
# vê-la ao largo
# Para o Pai
# que espera no caminho
# Para preparar-nos uma morada lá
# No doce balanço
# Nos encontraremos naquela linda praia.
# Vamos cantar naquela praia linda
# As músicas melodiosas
# dos bem-aventurados
# E nossos espíritos
# não lamentarão mais
# nenhum suspiro
# para a bênção de descanso
# No doce balanço
# Nos encontraremos naquela linda praia.